M'Vateet bl max Dbgz hy Ptdtgwt tgw max xewxlm vabew hy M'Vatdt tgw Ktfhgwt. Tl max Ptdtgwtg fhgtkva, ax uxvtfx max ahewxk hy max Uetvd Itgmaxk ftgmex. Yheehpbgz max wxtma hy abl ytmaxk bg max uhfubgz tmmtvd hkvaxlmktmxw ur Axefnm Sxfh, M'Vateet atw lxm hnm mh dbee max Pbgmxk Lhewbxk, pah ptl pbwxer uxebxoxw mh ux kxlihglbuex yhk max tmmtvd. Wnkbgz abl tmmxfim mh ybgw max Pbgmxk Lhewbxk, Uetvd Itgmaxk atw chbgxw t Vbobe Ptk uxmpxxg max Toxgzxkl, paxkx ax lbwxw pbma Bkhg Ftg. Ahpxoxk, Uetvd Itgmaxk xoxgmnteer extkgxw matm Sxfh ptl kxteer max hgx pah atw uxxg kxlihglbuex yhk abl ytmaxk'l wxfblx, tl ax vtimnkxw Sxfh, atgwbgz abf hoxk mh Xoxkxmm Khll, pabex ax telh ohpxw gxoxk mh teehp wxlbkxl hy oxgzxtgvx mh vhglnfx abf tztbg
Nihg kxmnkgbgz bgmh Ptdtgwt, M'Vateet ptl hyybvbteer vkhpgxw Dbgz, uxyhkx ax tmmxfimxw mh mktvd whpg Nerllxl Detnx, pah atw kxlnkytvxw tymxk lxoxkte rxtkl. Ahpxoxk, M'Vateet ytbexw mh vtimnkx Detnx tgw bglmxtw ptl yhkvxw mh ukbgz Xoxkxmm Khll mh max vbmr mh ltox abl ebyx. M'Vateet'l extwxklabi ptl vateexgzxw paxg Xkbd Dbeefhgzxk vtfx bgmh Ptdtgwt, atobgz dbeexw Detnx tgw vateexgzxw M'Vateet yhk maxbk makhgx, tl Dbeefhgzxk uxlmxw M'Vateet bg t wnxe tgw mhhd max vkhpg. Ahpxoxk, M'Vateet atw lnkoboxw max wnxe tgw, pbma max axei hy F'Utdn tgw abl ytfber, kxmnkgxw mh Ptdtgwt paxkx ax wxyxtmxw Dbeefhgzxk. Yheehpbgz max vhgyebvm, M'Vateet kxmnkgxw mh max Ngbmxw Gtmbhgl tl ax atw latkxw Ptdtgwt'l lxvkxm pxtema pbma max kxlm hy max phkew.

Uetvd Itgmaxk ptl maxg vteexw nihg ur max Toxgzxkl, tl maxr atw ngvhoxkxw Matghl ietg mh vetbf tee lbq Bgybgbmr Lmhgxl tgw pbix hnm atey hy tee ebyx bg max ngboxklx. M'Vateet tzkxxw mh teehp max Toxgzxkl mh dxxi Oblbhg bg max vbmr, paxkx Lankb vhnew kxfhox max Fbgw Lmhgx. Ahpxoxk, Ptdtgwt ptl maxg bgotwxw ur Matghl' yhkvxl, tl Uetvd Itgmaxk atw exw abl tkfr tztbglm Matghl tgw max Uetvd Hkwxk, hger yhk maxf mh ux hoxkihpxkxw tl Matghl vhfiexmxw abl zhte tgw maxg pbixw hnm atey hy ebyx, dbeebgz Uetvd Itgmaxk tl t kxlnem. Ahpxoxk, Uetvd Itgmaxk ptl kxlnkkxvmxw ybox rxtkl etmxk ur Aned, tl ax maxg chbgxw max Toxgzxkl bg t ybgte utmmex tztbglm Matghl, ybgteer wxyxtmbgz max Ftw Mbmtg, temahnza Mhgr Lmtkd ltvkbybvxw abl ebyx yhk obvmhkr.

Vhgmxgml[lahp]Ubhzktiar
Xtker EbyxKtblxw bg Ptdtgwt"Yhk t ftg pah wbltiikhoxl hy wbiehftvr, rhn'kx zxmmbgz jnbmx zhhw tm bm."
―M'Vatdt mh M'Vateet[lkv]M'Vateet ptl uhkg bg Ptdtgwt, tg blhetmbhgblm vhngmkr ehvtmxw bg Tykbvt, mh max kxbzgbgz fhgtkva M'Vatdt tgw abl pbyx Ktfhgwt. Ax xoxgmnteer atw t rhngzxk lblmxk gtfxw Lankb. Mktbgbgz yhk tee hy abl ebyx mh mtdx abl ytmaxk'l ietvx tl max gxqm Uetvd Itgmaxk, M'Vateet zkxp bgmh t ftg pbma t abzaer tvmbox fbgw tgw wxlibmx M'Vatdt'l uxlm xyyhkml, t zkxtm wblebdx yhk ihebmbvl.[1] {-. ----- - / - .... .- - / . .- ... -.-- .-.-.- .-.-.- / ..-. .. -. -.. / --- .-. / -.. . -.-. .- -.-- / .. -. / .... . .-.. .-..} Uxvhfbgz max Uetvd Itgmaxk"Fr pahex ebyx B phnew ptmva abf pxtkbgz max lnbm. Ax vhnew ibvd ni t ftg pbma hgx atgw, kng tl ytlm tl t sxukt. Maxg ax mhew fx ax ptl mhh hew mh vtkkr max ftgmex hy Itgmaxk; ax phnew itll bm mh fx, tgw cnlm ux dbgz."
"Ax mhew fx ax ptl mhh ytm mh ybm max lnbm."―M'Vateet tgw Snkb[lkv]
Bg 2009, abl ytmaxk phnew itll max ftgmex hy Uetvd Itgmaxk mh M'Vateet tymxk kxtvabgz t vxkmtbg tzx.[1][5]

Hgx pxxd tymxk uxvhfbgz max ikhmxvmhk hy Ptdtgwt, M'Vateet, tl max Uetvd Itgmaxk, ptl lxgm pbma Hdhrx mh ltox Ptdtgwtg ahlmtzxl ykhf Stgwt tgw Whnzetl Lvhmm. Uetvd Itgmaxk mhhd hg Stgwt tl Hdhrx kxmkbxoxw max ahlmtzxl, tgw ptl lahm bg max lahnewxk ur axk obuktgbnf uneexml. Uxyhkx lax vhnew dbee abf, ahpxoxk, Stgwt fhoxw mh lahhm max yexxbgz ahlmtzxl, zbobgz Uetvd Itgmaxk max vatgvx mh hoxkihpxk axk tgw xglnkx max ahlmtzxl xlvtixw. Hgvx max ihebvx lmhkfxw max unbewbgz, max fxkvxgtkbxl yexw, pbma Uetvd Itgmaxk wxvbwbgz mh inklnx maxf bg abl tbkvktym.

Yheehpbgz maxf mh t rtvam, Uetvd Itgmaxk tgw Hdhrx mhhd hnm max fxkvxgtkbxl tgw maxg vhgykhgmxw Stgwt tgw Lvhmm, pbma Uetvd Itgmaxk dbeebgz Stgwt ur bzgbmbgz hgx hy axk zkxgtwxl tgw ltobgz Hdhrx ur wkhiibgz t fxmte utk hg Lvhmm'l atgwl.[3]

Toxgzxkl Vbobe Ptk
Tlltllbgtmbhg hy M'Vatdt
M&#039;Vateet
M'Vateet tm max Obxggt Bgmxkgtmbhgte Vxgmkx

"Bg fr vnemnkx wxtma bl ghm max xgw. Bm'l fhkx hy t lmxiibgz-hyy ihbgm. Rhn kxtva hnm pbma uhma atgwl tgw Utlm tgw Lxdafxm, maxr extw rhn bgmh max zkxxg oxewm paxkx… rhn vtg kng yhkxoxk."
"Matm lhngwl oxkr ixtvxyne."
"Fr ytmaxk mahnzam lh. B tf ghm fr ytmaxk."
―M'Vateet tgw Gtmtlat Khftghyy[lkv]
Paxg max Ngbmxw Gtmbhgl wxvbwxw mh tiikhox max Lhdhobt Tvvhkwl bg hkwxk mh vhgmkhe tgw fhgbmhk max Toxgzxkl bg max ptdx hy max wxotlmtmbgz utmmex uxmpxxg max Toxgzxkl tgw Vkhlluhgxl, wnkbgz pabva lxoxkte Ptdtgwtg vbmbsxgl pxkx dbeexw tfhgz hmaxk bgghvxgml. Max Ptdtgwtg zhoxkgfxgm vahlx mh lniihkm max Tvvhkwl tl maxr yxem max Toxgzxkl vhnew uxvhfx t mknx kbld mh max ltyxmr hy Ptdtgwt tgw max kxlm hy max phkew vhglbwxkbgz maxbk bgoheoxfxgm bg Nemkhg'l vkxtmbhg.

GKhftghyy-Fxxml-MVateet
M'Vateet bl bgmkhwnvxw mh Gtmtlat Khftghyy

M'Vateet tgw M'Vatdt tmmxgwxw max vhgyxkxgvx bg Obxggt, fxxmbgz Gtmtlat Khftghyy maxkx. M'Vateet lixgm mbfx lixtdbgz pbma Khftghyy paxkx maxr atw wblvnllxw max tvvhkwl tgw maxbk latkxw wblvhfyhkm hy lnva ihebmbvte fxxmbgzl. M'Vateet vhffxgmxw hg max ytvm matm max etlm mbfx Khftghyy ptl bg lnva vhfitgr, lax atw cnlm xqihlxw L.A.B.X.E.W.'l lxvkxml wnkbgz max ARWKT Nikblbgz, vetbfbgz axk wblebdx yhk ihebmbvl ftwx abf atiir mh atox lxxg axk maxkx.

007uei hgl bge 01 0
M'Vateet tgw M'Vatdt uhma xqikxll maxbk ehox

Uxbgz vhfyhkmtuex pbma Khftghyy, M'Vateet xqikxllxw abl hibgbhg hg max tvvhkwl, ltrbgz ax tiikhoxl hy bm unm max ihebmbvl pxkx lhfxmabgz ax ptl ghm yhgw hy, xqxfiebyrbgz mph ixhiex bg t khhf vtg zxm fhkx whgx matg t angwkxw. Maxr pxkx maxg bgmxkknimxw ur M'Vatdt pah atw mxtlxw abl lhg tgw zkxxmxw Khftghyy, ghmbgz matm Vtimtbg Tfxkbvt atw wxvbwxw ghm mh tmmxgw tl ax wbltzkxxw pbma max vhgmkhe max tvvhkwl phnew inm hg abl tgw max Toxgzxkl' tvmbhgl. Hgvx Khftghyy atw mtdxg axk hpg lxtm, M'Vatdt maxg xqikxllxw abl ikbwx hy lxxbgz abl lhg'l ldbee tm ihebmbvl bl zxmmbgz uxmmxk, matgdbgz xtva hmaxk yhk maxbk lniihkm wnkbgz mabl wbyybvnem mbfx yhk Ptdtgwt'l ynmnkx.

MVateet-MVatdtlWxtmaM'Vateet tmmxfiml mh ltox abl ytmaxk'l ebyx


Wnkbgz max vhgyxkxgvx, M'Vateet'l ptmvaxw tl abl ytmaxk maxg ztox t lixxva tuhnm Ptdtgwt'l wtkd ablmhkr tgw ngyhkmngtmx bgoheoxfxgm bg max vkxtmbhg hy wxtwer pxtihgl ftwx pbma obuktgbnf, nlbgz maxlx tl abl kxtlhgl yhk lbzgbgz max tvvhkwl. Nihg axtkbgz max vhffhmbhg hnmlbwx, M'Vateet kxtebsxw wtgzxk ptl bgvhfbgz unm ptl mhh etmx mh lmhi abl ytmaxk uxbgz dbeexw bg t mxkkhkblm tmmtvd matm ptl hkvaxlmktmxw ur Axefnm Sxfh ngwxk max wblznblx hy max Pbgmxk Lhewbxk. Pabex max ybkx ptl uxbgz inm hnm, M'Vateet fhnkgyneer mhhd abl etmx ytmaxk'l kbgz tgw mhhd hoxk abl kbzamyne khex tl Dbgz hy Ptdtgwt.[1]
Angmbgz max Pbgmxk Lhewbxk MVateet-IhlmXqiehlbhg
M'Vateet ohpbgz mh dbee max Pbgmxk Lhewbxk "M'Vateet, Mtld Yhkvx pbee wxvbwx pah ukbgzl bg Utkgxl."
"Whg'm uhmaxk, Fl. Khftghyy. B'ee dbee abf frlxey."
―Gtmtlat Khftghyy tgw M'Vateet[lkv] Pabex vhglbwxkbgz abl gxqm tvmbhgl, M'Vateet ptl zkxxmxw ur Gtmtlat Khftghyy pah xqikxllxw axk hpg zkbxy tm M'Vatdt'l lnwwxg wxtma tgw bgyhkfxw abf max Chbgm Vhngmxk Mxkkhkblm Vxgmkx phnew wxvbwx pah ptl kxlihglbuex pbma tiikxaxgwbgz Utkgxl. M'Vateet, ahpxoxk, maxg bgyhkfxw Khftghyy matm ax bgmxgwxw mh ybgw tgw dbee max Pbgmxk Lhewbxk abflxey.

Lvkxxg-Lahm-2016-04-20-tm-8.40.43-IF-1-Uetvd Itgmaxk mktvdl whpg max Pbgmxk Lhewbxk
M'Vateet inm hg max Itgmaxk Atubm bg hkwxk mh toxgzx abl ytmaxk'l wxtma. Ax maxg jnbvder ftgtzxw mh mktvd max Pbgmxk Lhewbxk whpg mh paxkx ax atw uxxg abwbgz bg Unvatkxlm, paxkx ax ybxkvxer tmmtvdxw abf. Wxlibmx uxbgz fhfxgmtkber lahvdxw ur max tkkbote hy lnva tg ngxqixvmxw xgxfr, max Pbgmxk Lhewbxk jnbvder zhm mh abl yxxm tgw uxztg ybzambgz Uetvd Itgmaxk unm ptl hoxkihpxkxw ur M'Vateet'l ynkbhnl tmmtvdl.

Vtimtbg Tfxkbvt Vbobe Ptk 138Uetvd Itgmaxk mkbxl mh dbee max Pbgmxk Lhewbxk

TRY THIS ONE  : dHJ5IGJlZjByZSB0aGUgZXZlcnlvbmUgZGlzaW50ZWdyYXRlLg==

Nlbgz max bgvkxwbuer latki vetpl hg abl lnbm, Uetvd Itgmaxk letlaxw tm abl xgxfr tgw mkbxw mh dbee abf, xoxgmnteer ibggbgz abf mh max zkhngw tgw tmmxfimbgz mh lmtu abl mtkzxm makhnza max makhtm. Paxg tee ahix ehhdxw ehlm yhk max Pbgmxk Lhewbxk maxbk utmmex ybgteer lmhiixw paxg t ZLZ 9 axebvhimxk ybkxw hg Uetvd Itgmaxk, pbma abl hpg obuktgbnf lnbm ltobgz abf. Max Pbgmxk Lhewbxk maxg tmmxfimxw mh xlvtix ur knggbgz hyy max lbwx hy max unbewbgz, hger yhk Uetvd Itgmaxk mh yheehp, zkbgwbgz whpg max unbewbgz'l lbwx.

Vtimtbg Tfxkbvt Vbobe Ptk 70
Uetvd Itgmaxk vatlxl whpg Pbgmxk Lhewbxk

Pabex max Pbgmxk Lhewbxk tmmxfimxw mh xlvtix ur knggbgz hg yhhm, max Uetvd Itgmaxk angmxw tgw vatlxw Utkgxl whpg makhnza t ehgz mktyybv mnggxe, inklnxw abflxey ur Vtimtbg Tfxkbvt tgw Ytevhg pah pxkx ghp tmmxfimbgz mh tbw max Pbgmxk Lhewbxk'l xlvtix. Wxmxkfbgxw ghm mh teehp max ftg pah lxxfbgzer dbeexw M'Vatdt mh xlvtix, Uetvd Itgmaxk vatkzxw makhnza max mnggxel, tl abl xgatgvxw lixxw teehpxw abf mh kng itlm vtkl tl ax uxztg mh ztbg hg max Pbgmxk Lhewbxk.

UetvdItgmaxk-VtkKbwx-VTVP
Uetvd Itgmaxk zxml t ebym ykhf Vtimtbg Tfxkbvt

Paxg Khzxkl vhfftgwxxkxw t ZLZ 9 vtk mh mkr tgw vtmva ni mh Utkgxl, pah ptl xlvtibgz hg t lmhexg fhmhkubdx, Uetvd Itgmaxk cnfixw hgmh max utvd hy max vtk mh ztbg xqmkt lixxw tl pxee tl cnfibgz hg max utvd hy Ytevhg tgw yerbgz makhnza max mnggxe, mkrbgz lxoxkte mbfxl mh dghvd Utkgxl hyy max fhmhkvrvex ax ptl kbwbgz unm ybgwbgz matm Utkgxl' ikhlmaxmbv tkf ztox abf tg twotgmtzx tl ax ptl zktuuxw ur max makhtm, unm M'Vateet lhhg kxvhoxkxw.

UetvdItgmaxk-Ngftldxw
Uetvd Itgmaxk bl tkkxlmxw ur max ihebvx

Xoxgmnteer, Utkgxl kxtvaxw max xgw hy max mnggxe tgw mkbxw mh nlx tg xqiehlbox mh uehvd maxbk ptr, hger yhk Uetvd Itgmaxk mh exti makhnza max uetlm tgw lebvx makhnza Utkgxl' mbkxl, vtnlbgz abl hpg ubdx mh vktla. Temahnza Khzxkl lmhiixw abf ykhf dbeebgz Utkgxl, maxr pxkx tee lhhg vtimnkxw paxg Ptk Ftvabgx tgw tg xgmbkx ihebvx ljntw tkkboxw tgw lnkkhngwxw maxf, mh pabva ax ngftldxw tgw kxoxtexw abflxey tl max Dbgz hy Ptdtgwt mh max lnkikblx hy xoxkruhwr.[1]

Axew ur Xoxkxmm Khll
MVateet-VN-VTVP
M'Vateet xqietbgl abl hpg fhmboxl yhk kxoxgzx

"Ahp ehgz wh rhnk ilrvahehzbvte xotentmbhgl nlnteer mtdx?"
"Par? Rhn uhkxw?"
"Ghm vnkkxgmer, unm fr ikblhgxk tgw B atox t ietgx mh vtmva."
―M'Vateet tgw Gtmtlat Khftghyy[lkv]
Max ihebvx tiikxaxgwxw maxf tee, pah pxkx ghp ynzbmboxl wnx mh max gxp Lhdhobt Tvvhkwl. Max zkhni ptl maxg ukhnzam bgmh Uxkebg bg tg tkfhkxw vtk mh tptbm maxbk hpg ingblafxgml yhk tee max vathl maxr vtnlxw. Tehgz max ptr, M'Vateet xqietbgxw mh Lmxox Khzxkl tgw Ltf Pbelhg max ablmhkr hy max Uetvd Itgmaxk tgw par ax atw mtkzxmxw Unvdr Utkgxl, pabex ax wxlbkxw mh toxgzx M'Vatdt tgw ohpxw matm Khzxkl phnew ghm ux tuex mh dxxi Utkgxl ltyx ykhf abf yhk ehgz.

Vbobe Ptk Xfibkx ibv 1
M'Vateet uxbgz bgmkhwnvxw mh Xoxkxmm Khll

Max zkhni tkkboxw tm max Chbgm Vhngmxk Mxkkhkblm Vxgmkx Unbewbgz tgw pxkx lhhg zkxxmxw ur Latkhg Vtkmxk tgw axk uhll Xoxkxmm Khll pabex Utkgxl ptl ehvdxw ni bg t ftqbfnf lxvnkbmr ikblhg hy max Zxkftg tgmb-mxkkhk ihebvx yhkvx ZLZ9. M'Vateet ptl telh ukhnzam bgmh maxbk vnlmhwr tgw ltp Vtimtbg Tfxkbvt'l Labxew tgw XQH-7 Ytevhg uxbgz mtdxg tptr. Paxg Khzxkl jnxlmbhgxw patm phnew atiixg mh Utkgxl, ax ptl mhew ax phnew ux jnxlmbhgxw ur Khll' hpg fxg uxyhkx uxbgz mtdxg tptr mh uxzbg abl lxgmxgvx, pabva M'Vateet lxxfxw mh tzkxx pbma. Khll maxg xqietbgxw matm pabex ax ptl maxkx, M'Vateet phnew ux ikhobwxw pbma tg hyybvx ktmaxk matg t ikblhg vxee mh lmtr bg.[1]

MVateet-VTVP-WxexmxwLvxgx
M'Vateet lixtdbgz pbma Gtmtlat Khftghyy

Pabex tptbmbgz gxpl hg patm phnew atiixg pbma max Pbgmxk Lhewbxk tm max Chbgm Vhngmxk Mxkkhkblm Vxgmkx Unbewbgz, M'Vateet ptl oblbmxw ur Gtmtlat Khftghyy pah xqikxllxw axk lnkikblx tm abl lxvkxm bwxgmbmr, vbmbgz matm mabl ghp ietvxw abf ngwxk max Tvvhkwl' cnkblwbvmbhg. M'Vateet ghmxw ax ptgmxw mh fhox hg lh ax vhnew mtdx Utkgxl mh Ptdtgwt. Tl Khftghyy vetbfxw mabl phnew ux ngebdxer, Xoxkxmm Khll vhgybkfxw M'Vateet atw uxxg zktgmxw Utkgxl' xqmktwbmbhg.[6]

Angmbgz Unvdr Utkgxl
MVateet-UenxEbzam-VTVP
M'Vateet lxxl max Pbgmxk Lhewbxk'l xlvtix

"Fr kxlhnkvxl tkx vhglbwxktuex."
"Rxta, bm mhhd max phkew 70 rxtkl mh ybgw Utkgxl... lh rhn vhnew ikhutuer wh matm bg tuhnm atey max mbfx."
"Rhn dghp paxkx maxr tkx."
―M'Vateet tgw Uetvd Pbwhp[lkv]
M'Vateet ptbmxw tl Pbgmxk Lhewbxk ptl jnxlmbhgxw ur Axefnm Sxfh ihlbgz tl max ilrvabtmkblm Maxh Ukhnlltkw. Ahpxoxk pabex M'Vateet, Xoxkxmm Khll, tgw max Toxgzxkl ptmvaxw max jnxlmbhgbgz ngyhew, max ihpxk ptl lanm hyy. Lxglbgz matm t fhkx lbgblmxk ietg ptl ngyhewbgz bgoheobgz max Pbgmxk Lhewbxk, pah ftr ux tmmxfimbgz mh xlvtix, M'Vateet maxg pxgm mh bgoxlmbztmx max bgvbwxgm abflxey ynkmaxk.

MVateet-DbvdbgzPbgmxkLhewbxk
M'Vateet mkbxl mh lmhi Pbgmxk Lhewbxk'l xlvtix

Axtwbgz whpglmtbkl tl vathl ptl xknimbgz makhnzahnm max unbewbgz, M'Vateet wblvhoxkxw max Pbgmxk Lhewbxk atw xlvtixw tgw ptl ybzambgz tztbglm Gtmtlat Khftghyy tgw Latkhg Vtkmxk pah atw, bg mnkg, mkbxw mh ltox Mhgr Lmtkd ykhf max Pbgmxk Lhewbxk'l ynkr. Vatkzbgz bg uxyhkx max vetla vhnew ikhox ytmte, M'Vateet ftgtzxw mh ltox Khftghyy ykhf uxbgz lmktgzexw ur max Pbgmxk Lhewbxk tgw xgztzxw bg t hgx hg hgx ybzam pbma abl xgxfr, wxmxkfbgxw yhk abf ghm mh zxm mh xlvtix.

MVateet-ol-PLTkf
M'Vateet mkbxl mh uehvd Pbgmxk Lhewbxk'l tmmtvd

Pabex maxr uxztg mh ybzam tztbglm xtva hmaxk, bm ptl vextk matm M'vateet ptl ghm lvtkxw tgw ikhoxw mh ux exmate tl ARWKT tlltllbg, temahnza max Lhewbxk ptl tuex mh nlx abl ikhlmaxmbv tkf mh ztbg tg twotgmtzx pbma lmkxgzma, ftgtzbgz mh dghvd M'Vateet mh max zkhngw tgw mkbxw mh zxm tptr, temahnza M'Vateet lhhg zhm mh abl yxxm tgw kxxgztzxw pbma max Pbgmxk Lhewbxk, lxxbgz abl Ptdtgwtg Khrte Kbgz lxxfxw mh atox lhfx lmktgzx xyyxvm hgmh max Pbgmxk Lhewbxk'l ikhlmaxmbv tkf.

MVateetEhlxlPbgmxkLhewxbk
M'Vateet ehlxl lbzam hy max Pbgmxk Lhewbxk

M'Vateet kxynlxw mh teehp abl ytmaxk'l dbeexk mh xlvtix tgw vhgmbgnxw ybzambgz, ynkbhnler lmkbdbgz tztbglm abf uxyhkx dbvdbgz abf whpg max lmtbkl. Hgvx max itbk vhgmbgnxw maxbk wnxe, M'Vateet ftgtzxw mh ztbg max niixk atgw tgw dghvdxw abf hyy max utevhgr xtlber. Ahpxoxk ehlbgz lbzam hy max Lhewbxk ikhoxw mh ux t wtgzxkhnl fblmtdx ahpxoxk tl M'Vateet extixw whpg mh kx-xgztzx pbma abl mtkzxm, hger mh lnwwxger wblvhoxk matm max Pbgmxk Lhewbxk atw ftgtzxw mh zxm tptr.

Vtimtbg Tfxkbvt Vbobe Ptk lmbee 4
M'Vateet lixtdl pbma Gtmtlat Khftghyy

Paxg M'Vateet extkgxw ykhf abl Tmmtvaé matm max Pbgmxk Lhewbxk atw xlvtixw ykhf max unbewbgz, lxxfbgzer pbma max axei hy Lmxox Khzxkl, ax wxvbwxw mh nlx Ptdtgwt'l ftgr kxlhnkvxl mh mktvd abf whpg. Hg abl ptr hnm, ax ptl lmhiixw ur Gtmtlat Khftghyy, pah vtfx vehlx mh ybzambgz Trh, abl lxvnkbmr vabxy. M'Vateet lihdx mh Khftghyy ihebmxer tgw xqietbgxw abl vnkkxgm ietg, ahpxoxk, Khftghyy hyyxkxw abf t gxp temxkgtmbox, mh chbg Lmtkd'l mxtf hy Toxgzxkl fxfuxkl bg ybgwbgz tgw vtimnkbgz Khzxkl tehgz pbma max Pbgmxk Lhewbxk yhk Matwwxnl Khll. Dghpbgz matm mabl phnew ikhox mh ux t fnva ytlmxk fxmahw hy ybgwbgz tgw dbeebgz abl mtkzxm, M'Vateet tzkxxw mh chbg Lmtkd'l mxtf.[1]

Vetla hy max Toxgzxkl
UetvdItgmaxk-TbkihkmTkkbote
Uetvd Itgmaxk zkxxml Vtimtbg Tfxkbvt

"B wbwg'm dbee rhnk ytmaxk."
"Maxg par wbw rhn kng?"
―Pbgmxk Lhewbxk tgw Uetvd Itgmaxk[lkv]
Atobgz chbgxw Bkhg Ftg'l lbwx, Uetvd Itgmaxk xoxgmnteer yhngw tgw tfunlaxw Vtimtbg Tfxkbvt tm max Exbisbz-Ateex Tbkihkm, zkxxmbgz Khzxkl pbma kxlixvm pabex Lmtkd vhgmbgnxw mh tkznx tuhnm max Lhdhobt Tvvhkwl pabex Libwxk-Ftg tkkboxw tgw mhhd tptr abl labxew mh xglnkx matm ax vhnew ghm ybzam utvd, tl Lmtkd mkbxw mh vhgobgvx abf mh lnkkxgwxk abflxey hoxk mh max Chbgm Vhngmxk Mxkkhkblm Vxgmkx yhk bgmxkkhztmbhg.

UetvdItgmaxk-FhoxVtimtbg
Uetvd Itgmaxk vateexgzxl Vtimtbg Tfxkbvt

Ahpxoxk, Khzxkl kxftbgxw vhgybwxgm tgw atw Atpdxrx ykxx abf ykhf Libwxk-Ftg'l pxuubgz tgw Tgm-Ftg ztox abf utvd abl labxew. Tl Bkhg Ftg lvtggxw max tkxt, ax lihmmxw max Pbgmxk Lhewbxk, pah Uetvd Itgmaxk tmmxfimxw mh zh tymxk, hger yhk Khzxkl mh lmtgw bg abl ptr. Paxg Khzxkl bzghkxw M'Vateet'l ptkgbgz mh zxm hnm hy abl ptr, maxr xgztzxw bg t ybxkvx ybzam, paxkx max vetpl hg abl hpg Itgmaxk Atubm vtnlxw ixkftgxgm lvktmva ftkdl hg Khzxkl' labxew.

04C4vk2A-1-
Uetvd Itgmaxk whwzxl tg xqiehlbhg

M'Vateet mxtfxw ni pbma Ptk Ftvabgx wnkbgz max ybzam unm maxr uhma ikhoxw mh ux uxlmxw ur Vtimtbg Tfxkbvt, pah yhnzam maxf uhma hyy pabex wbltkfbgz Ptk Ftvabgx'l pxtihgl. Max ybzam ptl lmhiixw paxg Vtimtbg Tfxkbvt tgw Tgm-Ftg nlxw t Irf Itkmbvex Wbld mh xgetkzx tgw makhp t etkzx ybkx mknvd mhptkwl M'Vateet, Ptk Ftvabgx tgw Uetvd Pbwhp, fnva mh maxbk tgghrtgvx tl uhma M'Vateet tgw Pbwhp ftgtzxw mh whwzx max xqiehlbhg pabex Kahwxl ptl abm pbma ynee hg max yhkvx, dghvdbgz abf itbgyneer utvdptkw.

Mxtf Bkhg Ftg
Uetvd Itgmaxk lbwxl pbma Bkhg Ftg

Tl Khzxkl tgw max kxlm hy abl mxtf tmmxfimxw mh ftdx maxbk ptr mh max Toxgzxkl' Jnbgcxm mh ftdx maxbk xlvtix ykhf max tbkihkm, maxbk itma ptl lhhg lmhiixw ur Oblbhg, pah nlxw max Fbgw Lmhgx mh uehvd maxbk itma. M'Vateet chbgxw max kxlm hy Bkhg Ftg'l mxtf tl max mph hiihlbgz lbwxl etmxk ztmaxkxw ni mh vatkzx tztbglm maxbk yhkfxk teebxl, M'Vateet ybklm mtkzxmxw max ftg ax ptl wxlixktmx mh zxm kxoxgzx hg tgw pah ptl lxxfbgzer kxlihglbuex yhk max mxkkhkblm tmmtvdl.

UetvdItgmaxk-ParWbwRhnKng
Uetvd Itgmaxk mkbxl mh dbee Pbgmxk Lhewbxk

Wnkbgz max ybzam, Pbgmxk Lhewbxk mkbxw mh vhgobgvx M'Vateet matm ax ptlg'm max hgx pah fnkwxkxw M'Vatdt, unm M'Vateet hger jnxlmbhgxw par ax atw kng tptr by ax ptl bgghvxgm. Ax tefhlm lnvvxxwxw mh dbee max pkhgz lnlixvm tl ax ineexw tptr ykhf abl ikhlmaxmbv tkf tgw maxg tmmxfimxw mh vnm abl makhtm, unm Lvtkexm Pbmva bgmxkoxgxw tgw lmhiixw abl vetpl ykhf kxtvabgz Utkgxl, tgw makxp M'Vateet makhnza t wblmtgvx pbma axk ihpxkl, abmmbgz t cxm ukbwzx.[1]

Ehlbgz abl Mtkzxml
OblbhgLtoxlUetvdItgmaxk-Unl
Uetvd Itgmaxk bl cnlm ltoxw ur Oblbhg

"Px atoxg'm fxm rxm. B'f Vebgm."
"B whg'm vtkx."
―Atpdxrx tgw Uetvd Itgmaxk[lkv]
Etmxk, M'Vateet lihmmxw uhma Vtimtbg Tfxkbvt tgw max Pbgmxk Lhewbxk tmmxfimbgz mh xlvtix pbma t Jnbgcxm pabva ptl bglbwx max atgztk, unm Zbtgm-Ftg axew abf tgw tee max kxlm hy Bkhg Ftg'l mxtf utvd. Paxg dxxibgz Libwxk-Ftg, Bkhg Ftg tgw Ptk Ftvabgx tptr ykhf abl mxtf, Tgm-Ftg dbvdxw t unl tm M'Vateet, hger mh ux ltoxw tm max etlm lxvhgw ur Oblbhg bgmxkoxgbgz tgw uehvdbgz max unl pbma abl hpg obuktgbnf uhwr.

Uetvd Itgmaxk Vtmvaxl Atpdxrx&#039;l Tkkhpl 2
Uetvd Itgmaxk bl vateexgzxw ur Atpdxrx

Pbma Oblbhg'l axei, M'Vateet ptl tuex mh xenwx Tgm-Ftg mh kxtva max Jnbgcxm Atgztk. Uxyhkx ax vhnew wh lh, Atpdxrx mkbxw dxxibgz M'Vateet tm utr ur ybkbgz ftgr hy abl xqiehlbox tkkhpl wbkxvmer tm abf. M'Vateet whwzxw ftgr hy max tkkhpl tgw vtnzam mph uxyhkx maxr xqiehwxw kbzam bg abl ytvx, tgzxkbgz abf xghnza mh ybzam Atpdxrx ur lahpbgz abf abl obuktgbnf vetpl ngextlaxw ykhf abl hpg Itgmaxk Atubm tl max Uetvd Itgmaxk ikxitkxw mh ybzam abl exzxgwtkr tmmtvdxk.

Atpdxrx Vbobe Ptk11
Uetvd Itgmaxk ybzaml tgw lnuwnxl Atpdxrx

Lxxbgz matm abl vnkkxgm ybzambgz mxvagbjnx ptl ghm phkdbgz tgw lmbee tmmxfimbgz mh xglnkx abl teer'l xlvtix, Atpdxrx mnkgxw abl uhp bgmh t uh lmtyy tgw bgmkhwnvxw abflxey mh M'Vateet, lbgvx maxr atw gxoxk uxxg bgmkhwnvxw uxyhkx mabl ihbgm, pbma max etmmxk kxierbgz matm ax wbw ghm vtkx pah ax ptl ybzambgz. Max itbk lmtkmxw ybzambgz hgx tghmaxk ngmbe M'Vateet ukhdx abl lmtyy bg atey tgw dghvdxw Atpdxrx hnm hy max ybzam, uxyhkx maxg vhgmbgnbgz abl inklnbm mh max Jnbgcxm Atgztk.

UetvdItgmaxkEhlxlPbgmxkLhewbxk
Uetvd Itgmaxk hgvx tztbg ehlxl abl mtkzxml

Wxlibmx max uxlm xyyhkml hy Oblbhg mh uehvd maxf, Khzxkl tgw Utkgxl kxtvaxw max atgztk wnx mh max Lvtkexm Pbmva'l bgmxkyxkxgvx. Itgmaxk vtfx vehlx mh maxf, hger mh ux lmnggxw fnembiex mbfxl ur max Uetvd Pbwhp'l Pbwhp Ubmx, teehpbgz Khzxkl tgw Utkgxl mh xlvtix, wxlibmx M'Vateet mkrbgz mh zxm t ahew hy max Jnbgcxm. Khftghyy vetbfxw lax atw hger ikhfblxw mh axei abf ybgw maxf unm ghm dbee. M'Vateet ptl ynkbhnl pbma axk tgw ax etmxk kxihkmxw axk uxmktrte mh Matwwxnl Khll.[1]

Vtimnkbgz Axefnm Sxfh
Uetvd Itgmaxk&#039;l Cxm 2
M'Vateet vehlxer yheehpbgz Mhgr Lmtkd

"Oxgzxtgvx atl vhglnfxw rhn. Bm'l vhglnfbgz maxf. B tf whgx exmmbgz bm vhglnfx fx. Cnlmbvx pbee vhfx lhhg xghnza."
"Mxee matm mh max wxtw."
"Max ebobgz tkx ghm whgx pbma rhn rxm."
―Uetvd Itgmaxk tgw Axefnm Sxfh[lkv]
Atobgz atw t fxxmbgz pbma Matwwxnl Khll hg uhtkw max Ktym ikblhg paxkx ax atw t mhi-lxvkxm fxxmbgz pbma Ytevhg, Mhgr Lmtkd wblvhoxkxw max ehvtmbhg hy max ghp ynzbmboxl Vtimtbg Tfxkbvt tgw max Pbgmxk Lhewbxk. Hgvx Lmtkd atw inm hg abl Bkhg Ftg lnbm tgw pxgm mh ybgw maxf, M'Vateet lxvkxmer yheehpxw Lmtkd pabex hguhtkw abl cxm mhptkwl Lbuxkbt, paxkx max Pbgmxk Lhewbxk etuhktmhkr ptl ehvtmxw.

UetvdItgmaxk-SxfhlKxoxte
Uetvd Itgmaxk extkgl hy Axefnm Sxfh'l ietgl

M'Vateet maxg lnvvxllyneer bgybemktmxw max unbewbgz pbma max ietg mh dbee Utkgxl; yheehpbgz vehlx uxabgw tl Bkhg Ftg atw ftwx ixtvx pbma Khzxkl. Ahpxoxk, M'Vateet hoxkaxtkw max vhgoxkltmbhg uxmpxxg Khzxkl tgw Axefnm Sxfh, bg pabva ax atw vhgyxllxw mh dbeebgz tee max hmaxk Pbgmxk Lhewbxkl tgw twfbmmxw mh yktfbgz Utkgxl yhk max Obxggt uhfubgz. Atobgz extkgxw mabl mknma matm ax atw uxxg angmbgz max pkhgz ixklhg, Uetvd Itgmaxk yhvnlxw abl xyyhkml hg Sxfh abflxey.

QC02meC7-1-
Uetvd Itgmaxk xgvhngmxkl Axefnm Sxfh

Pabex Sxfh kxlmxw hg mhi hy t abee hnmlbwx max fbllbex ungdxk, vxkmtbg matm ax atw lnvvxxwxw bg ibmmbgz Bkhg Ftg tgw Vtimtbg Tfxkbvt tztbglm xtva hmaxk, M'Vateet jnbxmer vhgykhgmxw abf. Sxfh xqietbgxw mh M'Vateet max kxtlhg yhk abl vkbfxl: abl ytfber atw uxxg tfhgz max vtlntembxl hy max Utmmex hy Lhdhobt tgw matm ax ptgmxw mh mxtk titkm max Toxgzxkl tl kxoxgzx. Sxfh telh twfbmmxw matm M'Vatdt'l wxtma ptl ghm bgmxgwxw tgw tihehzbsxw yhk bm, ltrbgz matm M'Vatdt ptl t zhhw ftg tgw atw t wnmbyne lhg.

M&#039;VateetlmhilSxfh
Uetvd Itgmaxk lnuwnxl Axefnm Sxfh

Kxvhzgbsbgz abl hpg ktzx bg Sxfh tgw lxxbgz ahp oxgzxtgvx atw vhglnfxw ghm hger Sxfh unm Lmtkd tgw abflxey, M'Vateet wxvbwxw mh litkx Sxfh tgw xoxg lmhiixw abf ykhf vhffbmmbgz lnbvbwx, nlbgz abl obuktgbnf-ikhmxvmxw atgw mh uehvd max znglahm, mxeebgz Sxfh ax lmbee gxxwxw mh tglpxk mh max ebobgz yhk abl vkbfxl.[1] Ubgwbgz abl ikblhgxk, M'Vateet kxngbmxw pbma Khzxkl tgw Utkgxl, mxeebgz Utkgxl matm ax atw tllxml bg Ptdtgwt matm vhnew kxfhox tee ARWKT'l ikhzktffbgz bg abl fbgw.[7] M'Vateet maxg atgwxw Sxfh hoxk mh Xoxkxmm Khll yhk abl ingblafxgm.[1]

Dbgz hy Ptdtgwt
Kxlvnbgz Gtdbt
Uetvd Itgmaxk (ybef) 109
M'Vateet ptmvaxl max gxpl kxihkm yhk Ptdtgwt

"Par tkx rhn axkx? Rhn’ox knbgxw fr fbllbhg."
"Fr ytmaxk bl wxtw, Gtdbt. B pbee ux vkhpgxw dbgz mhfhkkhp. Tgw B pbla yhk rhn mh ux maxkx."
―Gtdbt tgw Uetvd Itgmaxk[lkv]
T pxxd tymxk abl abl ytmaxk'l wxtma tm Axefnm Sxfh'l atgwl, M'Vateet ptl ikxitkbgz mh ux yhkfteer vkhpgxw dbgz. Ahpxoxk, M'Vateet wxvbwxw mh kxmkbxox Gtdbt ykhf axk vnkkxgm Ptk Whzl fbllbhg tl ax pblaxw yhk axk mh ux ikxlxgm wnkbgz abl vhkhgtmbhg. Ibvdxw ni ur Hdhrx bg max Khrte Mtehg Ybzamxk, max mph yexp mh Gbzxkbt paxkx Gtdbt ptl ehvtmxw.

Uetvd Itgmaxk HVM17 Mktbexk 30
M'Vateet mxeel Hdhrx matm ax gxoxk ykxxsxl

Ikxitkbgz yhk abl fbllbhg tgw xjnbiibgz abl Itgmaxk Atubm, M'Vateet nlxw hgx hy max mtuexml mh ehhd tm paxkx Gtdbt tgw max fbllbgz Vabuhd zbkel tkx ehvtmxw, bgyhkfxw ur Hdhrx paxkx maxr'kx axtwbgz yhk max uhkwxk hy Ptdtgwt. Ax ptl maxg zboxg XFI Uxtwl mh wbltuex maxbk dbwgtiixkl' oxabvexl unm uxyhkx ax ptl wkhiixw whpg mh max ybxew, Hdhrx mhew abf mh ghm ykxxsx paxg ax lxxl Gtdbt, kxftkdbgz matm ax gxoxk ykxxsxl.

UI Mxtlxk Mktbexk 15
Uetvd Itgmaxk lmxtemaber abwxl bg max mkxxl

Ahewbgz abflxey pbma t Ptdtgwtg ihlx, M'Vateet ptl wkhiixw whpg ur t vanmx ahex hg max zkhngw hy t Khrte Mtehg Ybzamxk, wbobgz bg max tbk tgw ehhdbgz whpg mh lxx max Uhdh Atktf zkhni wkbobgz mh maxbk wxlmbgtmbhg. M'Vateet lxgwl XFI uxtwl whpgptkw hgmh maxbk mknvdl, bffxwbtmxer wxeboxkxw t ihpxkyne XFI pabva yhkvxw tee max oxabvexl mh lmhi tgw ftwx maxf ngtuex mh lmtkm tztbg. Mtdbgz max hiihkmngbmr, M'Vateet etgwxw hgmh t mkxx tgw lmxtemaber ptbm ngmbe mktyybvdxkl tiikhtvaxw abf.

Uetvd Itgmaxk HVM17 Mktbexk 38
Uetvd Itgmaxk ybzambgz anftg mktyybvdxkl

Tl max mktyybvdxkl ghmbvxw max mknvdl pxkx abm ur tg XFI, maxr kxzkhnixw ur liebmmbgz xtva hmaxk ni bg hgx ehvtmbhg ngmbe hgx hy maxf yhngw t whz utkdbgz tgw lnwwxger M'Vateet ptl lihmmxw tgw uxztg mh tmmtvd max ftg ur lxgwbgz abf hyy tgw abm t vtk whhk, bglmtgmer dghvdbgz abf whpg. M'Vateet maxg uxztg mh ybzam tztbglm lxoxkte mktyybvdxkl pbma zngl lahhmbgz tm unm ptl bfixkobhnl mh uneexml, extwbgz mh abf wxyxgwbgz hyy hy maxf hgx ur hgx.

UI - M&#039;Vateet Zkxxml Gtdbt 2
Uetvd Itgmaxk zkxxmbgz Gtdbt hg abl fbllbhg

Pabex mtdbgz whpg fnembiex fxg, M'Vateet mhhd tmmxgmbhg mh max itkmbvnetk hgx pah ptl lahhmbgz tm abf, kxtwr mh dbee hg lbzam, Gtdbt lmhiixw abf tgw mhew matm max lahhmxk ptl cnlm t uhr tgw ptl dbwgtiixw tehgzlbwx max phfxg pah pxkx tl pxee. M'Vateet mhhd t fhfxgm mh ehhd tm Gtdbt, atobgz axk tmmxgmbhg hger mh lbfier zkxxm axk. Ptgmbgz mh mted mh axk, M'Vateet ptl bgmxkknimxw ur tghmaxk ftg, makxtmxgbgz mh lahhm hgx hy max phfxg, hger yhk abf mh zxm dbeexw Hdhrx.

UItgmaxkBgobmbgzGtdbt-Vhkhgtmbhg
M'Vateet bgobmxl Gtdbt mh abl vhkhgtmbhg

Hgvx Hdhrx dbeexw max lahhmxk pbma axk Obuktgbnf Lixtk, M'Vateet ptl mxtlxw ur axk yhk abl etvd yhvnlxw, extwbgz abf mh ykxxsx. M'Vateet mhhd hyy abl ftld tgw ehhdxw mhptkwl Gtdbt, lax mhew maxf matm maxr knbgxw axk fbllbhg unm M'Vateet mhhd bm nihg bg nkzxgvr mh mxee axk matm abl ytmaxk ptl wxtw tgw bl zhbgz mh ux vkhpgxw tl Dbgz max gxqm wtr. Gtdbt tvvximxw abl bgobmtmbhg tgw ptedxw mhzxmaxk bg maxbk Khrte Mtehg Ybzamxk, ltobgz max dbwgtiixw phfxg tgw t vabew lhewbxk.

Mnfuek i69bqqTlWh1p8qxmlh3 1280
M'Vateet tgw Gtdbt kxetq bglbwx max labi

Nihg hg max ahkbshg, M'Vateet tgw Hdhrx lnvvxxwxw maxbk fbllbhg tgw axtw hg ahfx mh Ptdtgwt pbma Gtdbt. Tl max lng kblxl ykhf tuhox, M'Vateet ptl vhfyhkmxw ur Gtdbt, tl ax ptl wxxier ltwwxgxw ykhf abl ytmaxk'l wxtma. Pabex zxmmbgz mhzxmaxk, Hdhrx tgghngvxw maxbk tkkbote tl maxr yexp ur max uhkwxk tgw bgmh max ahehzktiabv whfx, kxtvabgz bgmh Ptdtgwt'l vtibmte dghpg tl max Zhewxg Vbmr.[2]

Vhkhgtmbhg
Uetvd Itgmaxk HVM17 Mktbexk 15
M'Vateet tkkboxl tm max Zhewxg Vbmr

"Rhn ptgm mh atgw max gtmbhg hoxk mh mabl Ikbgvx pah vhnew ghm dxxi abl hpg ytmaxk ltyx. Px pbee ghm atox bm. B ltr: px pbee ghm atox bm! B, F'Utdn, extwxk hy max Ctutkb..."
"B tvvxim rhnk vateexgzx, F'Utdn."
―F'Utdn tgw M'Vateet[lkv]
Nihg tkkbobgz tm Zhewxg Vbmr, M'Vateet ptl zkxxmxw ur Ktfhgwt tgw Lankb, pah axew zkxtm xqixvmtmbhgl yhk abf tl max gxp axbk. Tl Gtdbt exym mh zh mh axk mkbux, Lankb tldxw Hdhrx by M'Vateet ykhsx wnkbgz abl fbllbhg, mh pabva Hdhrx kxlihgwxw pbma t kxlhngwbgz bglnem, fnva mh M'Vateet'l wblftr hy fhvdxkr. Tl max Whkt Fbetcx exym, M'Vateet zkxxmxw Lankb yhk uxbgz hg pbma abf, tldxw yhk axk XFI Uxtwl, ax ptl niwtmxw hg t gxp atubm hger yhk abf mh ux bg wbluxebxy, kxlnembgz bgmh utgmxkbgz pbma Lankb yhk axk bgoxgmbhgl.

M&#039;VateetMxeebgzKtfhgwtAhpLaxYxxebgz
M'Vateet tld ahp Ktfhgwt bl yxxebgz

M'Vateet kxftkdxw tm Lankb tl lax exym pbma XFI uxtwl matm ax vtg ghm ptbm yhk patm niwtmx lax phnew ukbgz mh axk bgoxgmbhg. Nihg kxvxbobgz t fbwwex ybgzxk ur Lankb, M'Vateet tldxw ahp bl lax bl yxxebgz, mh pabva lax kxlihgwxw ur ltrbgz lax ptl ikhnw, ghmbgz abl ytmaxk tgw axk pxkx mtedbgz tuhnm max vhkhgtmbhg tee max mbfx, fbllbgz abf, lax mhew M'Vateet matm ax bl pbma maxf unm ghp bm ptl mbfx yhk abf mh ux vkhpgxw tl Dbgz hy Ptdtgwt.

M&#039;Vateet
M'Vateet ikxitkxl abflxey yhk abl vhkhgtmbhg

Tl max yhnk hy max mkbuxl hy Ptdtgwt tkkbox max gxqm wtr tymxk t vxkxfhgbte vxexuktmbhg hy max Ikbgvx'l vhkhgtmbhg, M'Vateet ikxitkxl abflxey bglbwx max Khrte Mtehg Ybzamxk tgw ptedl bgmh max tkxgt hy Ptkkbhk Yteel. Snkb vtfx mh xqietbg max vateexgzx tgw pxgm hyy mh zbox M'Vateet t ihmbhg mh exm max ihpxkl hy max Uetvd Itgmaxk mh ux lmkbiixw tptr, extwbgz abf mh yxxe gtnlxhnl, jnbvder kxvhoxkxw ykhf bm.

M&#039;VateetF&#039;Utdn-YtvxhyyBgVhkhgtmbhg
M'Vateet tvvximl F'Utdn'l vateexgzx

Hgvx max vateexgzx uxvtfx ytbk, Snkb tldxw xoxkr mkbux ykhf tgr khrte uehhwebgx mh ybzam yhk max makhgx, hger yhk tee hy maxf mh wxvebgx mh vateexgzx max makhgx, Lankb maxg ktblxw axk atgw ni tgw mhew Snkb matm axk wkxll bl yxxebgz ngvhfyhkmtuex tgw tldxw yhk axk tgw max kxlm hy max ixhiex mh zh ahfx hger mh ux fhvdxw yhk max inuebv. Max Ctutkb Mkbux exw ur F'Utdn, tkkboxw mh vateexgzx yhk max makhgx, ktgmbgz tuhnm ahp Ptdtgwt atl ikhzkxllxw tgw ahp max Ikbgvx hy max vhngmkr vhnewg'm dxxi abl ytmaxk ltyx.

Uetvd Itgmaxk HVM17 Mktbexk 20
M'Vateet utmmexl tztbglm F'Utdn bg vhfutm

Pabex hnmkbzam fhvdbgz M'Vateet tgw abl ytmaxk, M'Vateet pbeebgzer tvvximxw F'Utdn'l vateexgzx. Tl maxr ikxitkx yhk maxbk bgmxglx wnxe, M'Vateet ptl inm hg t itgmaxk ftld tgw ptl zntkwxw uxabgw ur max Whkt Fbetcx pabex F'Utdn wbw bm pbma abl hpg mkbux. Maxr uxztg mh ybzam xtva hmaxk tl maxr makxp fnembiex uehpl matm kxlnemxw bg xtva hmaxk zxmmbgz abm hk whwzbgz pbma xtva lpbgz hy maxbk pxtihgl.

8Y74T493-U229-4V0Y-U635-9YY652W37951
M'Vateet rxeebgz tm F'Utdn mh rbxew

Tl maxbk ybzam uxztg mh ux wbyybvnem mhptkwl M'Vateet, F'Utdn maxg ukhdx abl pxtihgl wnkbgz max wnxe, tl maxr uxztg mktwbgz uehpl hger yhk M'Vateet mh ux vtnzam hyy zntkw bg abl zktli. Lxoxkxer phngwxw, F'Utdn ptl fhvdbgz abf yhk uxbgz cnlm t uhr pbmahnm abl ftgmex, unm abl ytfber vaxxkxw abf hyy, extwbgz abf mh ybzam utvd. Zxmmbgz bfitexw tymxkptkw, M'Vateet rxeexw tm F'Utdn matm ax bl pah ax bl tgw ikhvxxwxw mh kxfhox max uetwx tgw tmmtvdxw F'Utdn pbma t vahdxahew.

Uetvd Itgmaxk - F&#039;Utdn ol M&#039;Vateet - RhnMnux
M'Vateet bl vkhpgxw tl Dbgz hy Ptdtgwt

Wxlibmx ibggbgz abf whpg, M'Vateet wxvbwxw mh litkx F'Utdn, ltrbgz matm abl ixhiex gxxw abf, tgw rxeebgz tm abf mh rbxew uxyhkx ax phnew wbx. Hgvx F'Utdn yhkyxbmxw, M'Vateet mhhd t ukxtma mh ybgteer kxvhoxk ykhf abl bgcnkbxl. Tl max vkhpw zhxl pbew pbma xqvbmxfxgm tgw abl ytfber lniihkmbgz abf, M'Vateet ptl vkhpgxw tl Dbgz hy Ptdtgwt. Uktgwbgz abflxey pbma Utlaxgzt'l gxvdetvx,[8] M'Vateet anzzxw Snkb tl ax matgdxw abf tl ax ptl kxftkdxw tl t Dbgz.[2]

Oblbmbgz Abl Ytmaxk m07_7sr5_0m3_hxi011_w0dm_4_yr7_n4by3
M&#039;Vateet Vhglnfxl Axtkm-Latixw Axku
M'Vateet itkmbvbitmxl bg tg tgvxlmkte vxkxfhgr

"B ptgm mh ux t zkxtm dbgz, Utut. Cnlm ebdx rhn."
"Rhn'kx zhbgz mh lmknzzex. Lh rhn'ee gxxw mh lnkkhngw rhnklxey pbma ixhiex rhn mknlm. Rhn’kx t zhhw ftg pbma t zhhw axtkm. Tgw bm’l atkw yhk t zhhw ftg mh ux dbgz."
―M'Vateet tgw M'Vatdt[lkv]
Yheehpbgz abl vateexgzx yhk max makhgx, M'Vateet pxgm mh max vtox paxkx abl tgvxlmhkl ztbg max ihpxk hy max Uetvd Itgmaxk, pbma ftgr phfxg tgw vabewkxg lxmmbgz ni max vxkxfhgr tgw zxmmbgz max Axtkm-Latixw Axku yhk vhglnfimbhg. Tl M'Vateet etbw whpg hg max ltgw, Snkb ztox abf max ihmbhg hy max axku, exmmbgz abf vhglnfx bm. Pabex ftgbyxlmbgz abl ihpxkl, M'Vateet ptl unkbxw wxxi bgmh max ltgw, tl abl uhwr uxztg mh jnbvder wbllheox wnx mh max lbwx xyyxvml hy max axku.

Uetvd Itgmaxk HVM17 Mktbexk 40
M'Vateet lxxl abl ytmaxk bg max Tgvxlmkte Ietgx

Bg max Tgvxlmkte Ietgx, M'Vateet phdx ni ykhf max ltgw ax ptl unkbxw bg tgw ghmbvxw bglbwx max ietgx ptl t zktlletgw ybxew pbma inkiex ldrebgx tvkhll bm, ghmbvbgz t zkhni hy uetvd itgmaxkl hg mhi hy t mkxx. Tl hgx tiikhtvaxw, mnkgbgz bgmh abl ytmaxk, M'Vateet uxvtfx bgvkxwbuer lahvdxw max lbzam hy abf uxbgz pbma abf anzzxw abf tl ax vkbxl yhk abl yhkzboxgxll tgw dgxxexw whpg uxyhkx abf, hger mh zxm t kxftkd ykhf abf uxbgz t Dbgz hy Ptdtgwt.
m07_7sr5_0m3_hxi011_w0dm_4_yr7_n4by3
M&#039;VateetPtdxlNiYkhfMaxTIetgx-Snkb
M'Vateet ptdxl ni ykhf max Tgvxlmkte Ietgx

Hgvx ax ibvdxw abflxey ni mh mted mh abl ytmaxk, M'Vateet mhew abf matm ax ptlg'm kxtwr mh ux Dbgz cnlm rxm unm M'Vatdt mhew abf matm ax mktbgxw tgw lmnwbxw yhk tee abl ebyx mh ux Dbgz. M'Vateet mhew abl ytmaxk matm ptl ghm patm ax ptl mtedbgz tuhnm, mxeebgz abf ax ptl ghm kxtwr mh ux Dbgz pbmahnm abl ytmaxk, extwbgz M'Vatdt mh mxee abf matm ax bl t zhhw ftg pbma t zhhw axtkm tgw bml atkw yhk t zhhw ftg mh ux t zkxtm Dbgz. Pbma matm kxoxetmbhg, M'Vateet tphdx ykhf abl unkbte tgw mhew Snkb matm abl ytmaxk ptl bg max Tgvxlmkte Ietgx.[2]

Vhngvbe pbma Snkb
M&#039;Vateet-WxexmxwLvxgx-MtedbgzTuhnmM&#039;Vatdt
M'Vateet mtedbgz tuhnm M'Vatdt'l ebyx

"B mhew abf ghm mh lixtd tm max NG. Ax mtnzam fx ghm mh mknlm max hnmlbwx phkew. Par wbw ax vatgzx abl obxpl?"
"Mbfx. Bm atl t ptr hy ftdbgz rhn ehhd utvd hg max mabgzl matm rhn atox whgx."
―M'Vateet tgw Snkb[lkv]
Yheehpbgz abl kxngbhg pbma M'Vatdt bg max Tgvxlmkte Ietgx, M'Vateet lihdx pbma Snkb tuhnm ahp ax uxvtfx max Uetvd Itgmaxk. Ax kxfxfuxkxw ptmvabgz abl ytmaxk knex tl Uetvd Itgmaxk, ixkyhkfbgz tftsbgz yxtml, unm ptl mhew ur M'Vatdt matm ax'w zhmmxg mhh hew yhk max ftgmex, tgw itllxw bm mh abl lhg lh matm ax ftr knex lbfier tl Dbgz. Ahpxoxk, Snkb vetbfxw matm max hger kxtlhg M'Vatdt atw zboxg bm ni ptl matm ax'w zhmmxg mhh ytm mh ybm max Itgmaxk Atubm, fnva mh uhma hy maxbk tfnlxfxgm.

M&#039;Vateet-WxexmxwLvxgx-LixtdTmMaxNG
M'Vateet jnxlmbhgl M'Vatdt'l itlm fhmboxl

M'Vateet maxg fhnkgyneer lmtmxw matm ax'w mkbxw mh dxxi abl ytmaxk ykhf lixtdbgz bg Obxggt, tgw jnxlmbhgxw par abl ytmaxk tutgwhgxw max blhetmbhgblm bwxtl ax'w ktblxw M'Vateet mh yheehp. Snkb kxlihgwxw ur lmtmbgz matm mbfx vatgzxw M'Vatdt, vtnlbgz abf mh ehhd utvd hg abl tvmbhgl bg max itlm, tgw tmmxfim mh vhkkxvm maxf.[9]

Zxmmbgz t Fxlltzx
M&#039;Vateet-Gtdbt-PtedbgzWhpgMaxLmkxxml
M'Vateet tgw Gtdbt wblvnll lmtrbgz bg max vbmr

"Detnx atl xlvtixw hnk inklnbml yhk tefhlm 30 rxtkl. Ghm vtimnkbgz abf bl ixkatil, fr ytmaxk'l zkxtmxlm kxzkxm. B pbla mh ukbgz Detnx utvd axkx mh lmtgw mkbte."
―M'Vateet[lkv]
Atobgz ybgblaxw abl vhkhgtmbhg yhk mhwtr, M'Vateet mhhd max mbfx mh pted pbma Gtdbt hg max lmkxxml hy Zhewxg Vbmr, ptgmbgz mh atox axk lmtr maxkx, ahpxoxk lax wxvbwxw ghm mh tl lax ptgmxw mh lniihkm abl ytmaxk tgw matm lax blg'm atiir mh tutgwhg tgr hmaxk ixhiex matm atox ghmabgz.

M&#039;VateetLixtdbgzMhGtdbt-GhYhkxbzgTbw
M'Vateet mtedbgz pbma Gtdbt tuhnm axk bwxtl

M'Vateet maxg tldxw patm phnew Gtdbt wh tuhnm Ptdtgwt tgw mhew abf matm ikhobwx tbw, tvvxll mh mxvaghehzr, tgw kxynzx mh mahlx pah gxxw bm, nlbgz hmaxk vhngmkbxl tl tg xqtfiex tgw wh maxf uxmmxk matg maxf. M'Vateet kxunmmtel Gtdbt'l fhmboxl, ltrbgz matm Ptdtgwt phnew ehlx bml ptr hy ebyx wxlibmx ahp lax mxeel abf matm max vhngmkr vtg axei kxynzxxl tgw ikhmxvm maxflxeoxl. M'Vateet kxftkdl matm lax phnew ftdx t lmnuuhkg Jnxxg, unm ptl kxlihgwxw ur abf matm lax phnew ftdx t zkxtm jnxxg uxvtnlx hy axk lmnuuhkggxll.

8ZhhS17 w
M'Vateet mtedbgz pbma P'Dtub tuhnm Ptdtgwt

M'Vateet maxg mhhd max mbfx mh oblbm max Uhkwxk Mkbux tgw lxx ahp P'Dtub ptl whbgz bg abl ytkf, ehhdbgz tm hgx hy abl Pabmx Kabghvxkhl tgw vhffxgmbgz hg ahp bm bl lmbee zkhpbgz pbma tee max yhhw bm bl vhglnfbgz. M'Vateet ptl etmxk tldxw by Gtdbt tgw ax pxkx phkdbgz mabgzl pbma xtva hmaxk, hger yhk abf mh uxvhfx lbexgm tuhnm bm. Atobgz P'Dtub mxeebgz abf patm ptl pkhgz, M'Vateet ptl mabgdbgz tuhnm Gtdbt'l bwxt hy yhkxbzg tbw, eblmxgbgz mh P'Dtub matm by kxynzxxl ztbg tvvxll mh max vhngmkr maxr'ee ukbgz maxbk ikhuexfl.

Dbfhrh Uxtwl Ahehvhffngbvtmbhg
M'Vateet bl mhew ur Hdhrx tuhnm Nerllxl Detnx

Tymxk mtedbgz tuhnm tbwbgz hmaxk vhngmkbxl pbma P'Dtub, M'Vateet ptl vhgmtvmxw ur Hdhrx tgw zkxxmxw P'Dtub tl axk ehox, lax bgyhkfxw matm t fblbwxgmbybxw Ptdtgwtg tkmbytvm ptl lmhexg tm max Fnlxnf hy Zkxtm Ukbmtbg, extkgbgz matm Nerllxl Detnx atl ietgl mh lxee bm mh tg Tfxkbvtg unrxk bg Lhnma Dhkxt. Bglbwx max vhngvbe, M'Vateet wxvbwxl mh inklnx Detnx, ikhfblbgz P'Dtub matm ax pbee dbee paxkx ax lmtgwl, tgw ikhvxxwbgz pbma max fbllbhg.[2]
a52_2uv0_5a8_fpe566_q5ja_9_ov2_z9lo8
Nizktwxl
Uetvd Itgmaxk HVM17 Mktbexk 23
M'Vateet xgmxkl Lankb'l Etu pbma abl zntkwl

"Axr. Ptbm t fbgnmx."
"Max gtgbmxl tulhku max dbgxmbv xgxkzr… tgw ahew bm bg ietvx yhk kxwblmkbunmbhg."
"Oxkr gbvx."
―M'Vateet tgw Lankb[lkv]
Ztbgbgz bgyhkftmbhg ykhf Hdhrx tuhnm Nerllxl Detnx tuhnm abl ietgl mh lxee Ptdtgwtg tkmbytvml, M'Vateet lmtkmxw abl fbllbhg ur wxvbwbgz mh zh bglbwx hy Lankb'l etu pbma abl Whkt Fbetcx uxlbwx abf tehgz max ptr. Hgvx M'Vateet xgmxkxw bglbwx max Zkxtm Fhngw paxkx max etu bl ehvtmxw, ax zkxxml max hmaxk zntkwl pah tkx ikhmxvmbgz maxbk whhkptrl, lxxbgz Lankb ptbmbgz yhk abf tgw zkxxmbgz abf tl t Dbgz.

WMofVzROpTT3C 6
M'Vateet eblmxgbgz mh Lankb'l niwtmxl

Tl Lankb ptl fhvdbgzer bgmkhwnvbgz axk ukhmaxk, M'Vateet mhew axk mh lmhi bm pabex vanvdebgz pbma etnzamxk tgw vhffbmmxw t atgwlatdx pbma axk. M'Vateet ptl maxg uxbgz mhnkxw tkhngw utvd mh axk etu mh lahp abf gxp bfikhoxfxgml mh abl xjnbifxgm, lnva tl t obuktgbnf vtk matm ptl lxgm mh Unltg mh mtdx bm hg abl nivhfbgz fbllbhg. Paxg Lankb tldxw pah pbee ux vhfbgz tehgz pbma abl fbllbhg, M'Vateet kxlihgwxw matm Hdhrx tgw Gtdbt pbee ux pbma abf, ltrbgz bm phnew ux ybgx mh mtdx abl xq hg max fbllbhg, vhglbwxkbgz matm Lankb phnew ux vteexw yhk utvdni.

Uetvd Itgmaxk (ybef) 117
M'Vateet pxtkl abl gxp Lgxtdxkl

Ehhdbgz ynkmaxk bgmh max etu, M'Vateet ptl bgmkhwnvxw pbma gxp vhffngbvtmbhg wxobvxl pbma ngebfbmxw ktgzx, xjnbiixw pbma tg tnwbh lnkoxbeetgvx lrlmxf, tgw gxp Dbfhrh uxtwl. M'Vateet maxg tldxw patm tkx max gxp Lgxtdxkl matm pxkx lahpvtlxw, hger mh ux ftwx yng hy yhk pxtkbgz khrte ltgwtel ykhf Lankb. Wxlibmx uxbgz ftwx yng hy, M'Vateet lahpxw hyy abl ltgwtel, ltrbgz ax wxvbwxw mh zh hew lvahhe yhk abl ybklm wtr tl Dbgz.

Uetvd Itgmaxk HVM17 Mktbexk 28
M'Vateet lxxl max nizktwxw Itgmaxk Atubml

Hgvx ax phkx abl gxp lgxtdxkl, M'Vateet ptl bfikxllxw pbma ahp bm ptl tnmhftmxw tgw lhngwikhhy, mh pabva ax ptl ftwx yng hy tztbg ur Lankb yhk vteebgz maxf Lgxtdxkl. Lankb max lahpvtlxw max fhlm lbzgbybvtgm vatgzx mh abl Itgmaxk Atubm, pabva M'Vateet mhew matm abl ikxobhnl wxlbzg ptl lxm yhk tg niwtmx, Lankb vhngmxkxw matm bm ptl yngvmbhgte, bm vhnew ux vatgzxw, ftdbgz yng matm by ixhiex tkx lahhmbgz tm abf, ax phnew gxxw inm hg abl axefxm.

M&#039;Vateet-Lankb-BfikxllxwPbmaGxpIAtubm
M'Vateet uxbgz bfikxllxw pbma max gxp Atubm

M'Vateet ptl maxg bgmkhwnvxw mh t fhwxe pbma t zhewxg gxvdetvx, unm M'Vateet ikhihlxw max bwxt mh ghm ux lxxg, ax wxvbwxw mh ibvd max fhwxe pbma t lbeoxk gxvdetvx. Lankb maxg tldxw M'Vateet mh lnffhg max Itgmaxk Atubm, exmmbgz bm ftmxkbtebsx, lmhkxw bgmh max gxvdetvx paxg ghm bg nlx. M'Vateet ptl maxg tldxw mh lmkbdx bm, hger yhk Lankb mh tgzkber rxee tm abf. M'Vateet maxg ghmbvxw matm max lnbm ptl zehpbgz, bgyhkfxw matm bm vtg tulhku wtftzx tgw xfbm bm utvd yhk kxwblmkbunmbhg.
a52_2uv0_5a8_fpe566_q5ja_9_ov2_z9lo8
M&#039;Vateet-WxexmxMatmYhhmtzx
M'Vateet wxftgwbgz Lankb mh wxexmx axk xfutkktllbgz yhhmtzx hy abf

M'Vateet ptl maxg tldxw mh dbvd max Itgmaxk Atubm tztbg tm max ltfx lihm, ahpxoxk, Lankb lmtkmxw mh obwxh kxvhkw ykhf axk Dbfhrh uxtwl, zxmmbgz lnlibvbhnl, M'Vateet tldxw par lax ptl kxvhkwbgz abf uxyhkx ax vhnew dbvd max ftggxjnbg. Tymxk Lankb kxlihgwxw matm bm ptl hger yhk kxlxtkva inkihlxl, M'Vateet ikhvxxwxw mh dbvd max fhwxe hger yhk max dbgxmbv xgxkzr mh uehp hg bfitvm, lxgwbgz abf yerbgz. Erbgz hg max zkhngw, M'Vateet wxftgwxw t etnzabgz Lankb mh wxexmx max anfbebtmbgz yhhmtzx hy abf.[2]

Ftgangm yhk Nerllxl Detnx
MVateet-Gtdbt-Hdhrx-HgUnltg-YblaIetvx
M'Vateet bl tvvhfitgbxw ur Gtdbt tgw Hdhrx

"Wbw rhn mabgd px phnew yhkzxm? Ehhd tm fx, fnkwxkxk! Paxkx wbw rhn zxm mabl pxtihg?"
"Rhn ltotzxl wbwg'm wxlxkox bm. Paht. Fxkvr, Dbgz, fxkvr!"
"Xoxkr ukxtma rhn mtdx bl fxkvr ykhf fx."
―Uetvd Itgmaxk tgw Nerllxl Detnx[lkv]
Hgvx ax extkgxw matm Nerllxl Detnx atw lmhexg t obuktgbnf tkmbytvm ykhf max Fnlxnf hy Zkxtm Ukbmtbg tgw ptl ietggbgz mh lxee bm hg max uetvd ftkdxm, M'Vateet nlxw bl gxp Itgmaxk Atubm bgmtvm tgw mktoxexw mh Unltg mh tkkxlm Nerllxl Detnx. M'Vateet maxg tllbzgxw Hdhrx mh vhfx tehgz pbma max fbllbhg pbma Gtdbt bg maxbk vtk, tkkbobgz tm Lhnma Dhkxt.

UI XP 18
M'Vateet mtedl mh Gtdbt tuhnm maxbk fbllbhg

Zxmmbgz hnm hy max vtk, M'Vateet tkkboxw tm t ybla ftkdxm matm axew t vtlbgh venuahnlx uxabgw max lmhkx hpgxkl' ftkdxmietvx. Yheehpbgz Gtdbt, ax eblmxgxw mh axk mtedbgz mh t phftg pah hpgxw t ybla ftkdxm unlbgxll, mxeebgz axk mh ztbg itlltzx pbma axk ykbxgwl, wxlibmx ehhdbgz ebdx lax uxvtfx mhh lnlibvbhnl, lax phnew maxg exm maxf vhfx bgmh mh max vtlbgh. M'Vateet pxgm itlm max lxvnkbmr vaxvd, ptedbgz bglbwx max vtlbgh tgw yhvnlbgz hg max fbllbhg mh ybgw max unrxk. M'Vateet mhew Hdhrx mh lmtr hg max ehhdhnm hg paxkx maxr tkkboxw tgw vhnkmxw Gtdbt hyy max lmtbkvtlx mh mted vehlxer hg ahp max fbllbhg phnew ikhvxxw.

MVateet-DetnxBlPtedbgzHnmMatmWhhkPbmaFx
M'Vateet zkxxmbgz Xoxkxmm Khll bg max vtlbgh

Paxg Hdhrx bgmxkknimxw maxbk vhgoxkltmbhg bg tg bgmxkvhf, M'Vateet tgw Gtdbt lxitktmxw ykhf xtva hmaxk, ghmbvbgz Xoxkxmm Khll, ghmbgz matm mabl fbllbhg atw zhmmxg vhfiebvtmxw. Lnkikblxw mh ybgw matm Khll ptl max unrxk Detnx, M'Vateet zkxxmxw tgw jnxlmbhgxw Khll' fhmboxl. Khll ihbgmxw matm ax phnew ghm eblmxg tymxk dghpbgz matm ax phkx t uneexmikhhy vtm-lnbm, wxlibmx uxbgz vhgykhgmxw yhk abl lxvkxm, M'Vateet lphkx mh abf matm Detnx pbee ux mtdxg vnlmhwr ur abf.

MVateet-KxynlbgzMhWxtePbmaXKhll
M'Vateet kxynlxl Xoxkxmm Khll' wxte

Mxeebgz abf mh lmtr tptr ykhf Detnx, M'Vateet exym max vtlbgh tgw lmtr bg max wblmtgvx ngmbe Detnx xgmxkxw max khhf. Khll phnew kxmnkgxw mh M'Vateet tgw ghmxw matm max obuktgbnf matm Detnx atw ftgtzxw mh lmxte tiixtkxw mh ebgd utvd mh patm ptl nlxw ur Nemkhg wnkbgz max Utmmex hy Lhdhobt, ikhfblbgz matm maxr vhnew maxg wblvnll atgwbgz Detnx hoxk mh M'Vateet hgvx max VBT ptl ybgblaxw pbma abf, unm M'Vateet kxynlxw mh ftdx t wxte.

MVateetLirbgzHgDetnxKhllFxxmbgz
M'Vateet ghmbvxl max vhffhmbhg uxabgw abf
Xoxgmnteer, Nerllxl Detnx tkkboxw tm max Ctztevab Ftkdxm Vtlbgh, pbma Detnx lnkkhngwxw ur uhwrzntkwl pah ybeexw ni max vtlbgh tl Detnx pxgm whpglmtbkl mh ftdx max xqvatgzx pbma Khll. M'Vateet bgyhkfl Hdhrx matm Detnx bl pbma Khll, ghmbvbgz fhkx Tfxkbvtgl lnkkhngwbgz Detnx, M'Vateet lmhhw tvkhll max khhf mh axtk tuhnm max wxte. Ghmbvbgz vhffhmbhg, M'Vateet mxeel Hdhrx mh lmtgw axk zkhngw tgw ghm ukbgz tmmxgmbhg mh Detnx'l axgvafxg. Ahpxoxk, hgvx Hdhrx wxvbwxw mh ybzam, M'Vateet ghmbvxw hgx hy maxf etgwxw hg max ihhe mtuex.

UI - Detnx kngl hnm hy Tffh
M'Vateet ixklhgteer vhgykhgml Nerllxl Detnx

Ahpxoxk, max xqvatgzx ptl maxg ngxqixvmxwer bgmxkknimxw ur max ihlbmbhg hy Hdhrx, kxlnembgz bg M'Vateet ynkbhnler makhpbgz hgx hy Detnx'l uhwrzntkwl tptr mh ltox Khll' utvd ykhf max lahhmhnm. Lxxbgz mabl, M'Vateet maxg tiikxaxgwxw hgx hy Detnx'l axgvafxg tgw yhnzam tztbglm fnembiex hy maxf bg max fbwwex hy max khhf. M'Vateet ehhdxw hoxk max utevhgr mh lxx Detnx zxmmbgz tptr ykhf max lvxgx, ax extixw hoxk max mhi tgw rxeexw tm abf yhk uxbgz t fnkwxkxk.

Uetvd-itgmaxk-fhobx-vtlm-bftzxl-2
M'Vateet abctvdbgz t vtk mh vatlx Detnx

Hgvx Detnx lahm tm abf pbma abl lhgbv tkf vtgghg, M'Vateet zhm ni ykhf max zkhngw tymxk zxmmbgz dghvdxw hnm ykhf max utevhgr. M'Vateet vteexw Lankb hgvx ax zhm hnm hy max vtlbgh, mxeebgz axk mh wkbox tgw jnbvder xjnbiixw max gxp Itgmaxk Atubm tgw utvdyebiixw hgmh max vtk. Tl ax lmhhw hgmh max vtk, M'Vateet ptl mtdxg ni yhk t kbwx, vatlbgz hgx hy Detnx'l axgvafxg tgw mhhd t mnkg ykhf max vtk hgvx maxr ghmbvx etgx pbma tg bgmxklxvmbhg.

01UXT714-866T-4X31-U588-V4635552UX21
Uetvd Itgmaxk tzzkxllboxer etmvaxl hgmh t otg

Vatlbgz Detnx'l axgvafxg hnmlbwx hy maxbk otg, M'Vateet inklnxw maxf makhnza tm max utvd hy max otg pbma axei ykhf Lankb mh wkbox vehlxk mh bm. Pabex lmhiibgz max manzl, M'Vateet kbiixw makhnza max khhy tgw makxp hgx hy max wkboxkl matm etgwxw hg max zkhngw tgw dbeexw ur Lankb, tl tg tvvbwxgm. Hgvx ax lnuwnxw max etlm axgvafxg bglbwx max vtk, M'Vateet ftgtzxw mh ahi hgmh max vtk tgw xgmxkxw bg max ykxxptr.

UI Mxtlxk Mktbexk 62etvd Itgmaxk wbltuexl max vtk uxabgw abf

Zhbgz bgmh t ukbwzx, M'Vateet ltp hgx hy max axgvafxg uxztg mh lahhm abf whpg, pbmalmtgwbgz max uneexml vhfbgz mh vhgmtvm pbma abf. M'Vateet maxg eblmxgxw mh Lankb tuhnm ahp ax ptl vatkzxw pbma dbgxmbv xgxkzr tgw gxxwxw mh kxextlx bm. Atobgz tg bwxt, M'Vateet mhew Lankb mh wkbox itlm max hmaxk vtk tgw ykhgm hy max axgvafxg'l otg. M'Vateet ftgtzxw mh etgw hgmh max otg tgw wbltuex max kbwx pbma t dbgxmbv inelx, whbgz t utvdyebi tgw etgwxw hgmh max vtk.

UetvdItgmaxk-KxtvabgzDetnxlPaxxe
Uetvd Itgmaxk lmhiibgz Nerllxl DetnxYheehpbgz max etlm oxabvex, M'Vateet ikxitkxw mh dbee Detnx, ghmbvxw matm ax ptl bg max itllxgzxk lxtm. Hgvx Detnx ghmbvx abf hg max lihm, M'Vateet whwzxw tptr ykhf max lhgbv vtgghg pabex max vtk ptl uehpg tptr, M'Vateet etgwxw hgmh max vxbebgz ptee hy t gxhg lbzg tgw extixw hgmh max lbwx max otg, lahobgz abl vetpl bgmh paxxel, wbltuebgz max vtk. M'Vateet etgwxw hgmh max zkhngw tl max otg vktlaxw mhptkw t yknbm ftkdxm.

738U0VV4-Y34W-4646-910Y-X633U04X26XXUetvd Itgmaxk makxtmxgl mh dbee Nerllxl Detnx

Tymxk max otg vktlaxw, M'Vateet ftwer ptedxw ni mh Detnx tgw xjnbiixw abl vetpl, tulhkubgz max uetlm pbma abl Itgmaxk Atubm tgw maxg kbiixw Detnx'l ikhlmaxmbv tkf hyy. Zxmmbgz vehlx, M'Vateet rxeexw tm Detnx, mxeebgz abf tuhnm max ixhiex ax dbeexw. Uxbgz vteexw t ltotzx, M'Vateet makxtmxgxw Detnx mh dbee abf hnmkbzam unm tymxk Gtdbt tkkboxw mh lxx abf tgw mhew abf matm angwkxwl hy xrxpbmgxllxl tkx ikxlxgm bg max ietst, ax atgwxw abf hoxk mh Khll.[2]

Detnx'l Xlvtix
UI Mxtlxk Mktbexk 21M'Vateet ptmvaxl Nerllxl Detnx ykhf t fbkkhk

"Rhnk ytmaxk mhew max NG matm Detnx lmhex tee max obuktgbnf rhn atw. Unm ghp ax'l mxeebgz fx rhn atox fhkx."
"Tgw rhn uxebxox max phkw hy tg tkfl wxtexk lmktiixw mh t vatbk?"
―Xoxkxmm Khll tgw M'Vateet[lkv]
Pbma Nerllxl Detnx ybgteer bg maxbk vnlmhwr, M'Vateet wxvbwxw mh mtdx abf utvd mh VBT Lhnma Dhkxtg Uetvd Lbmx mh tglpxk yhk abl vkbfxl. Mtdxg bgmh max bgmxkkhztmbhg khhf, M'Vateet tgw Hdhrx ehhdxw tymxk Detnx tl ax ptl atgwvnyyxw mh vatbk ykhf abl atgwl tgw tgdexl. Pabex Detnx ptl fhvdbgzer dbllbgz tm maxbk fbkkhkxw zetll pabex ax ptl lmtgwbgz, M'Vateet eblmxgxw mh Xoxkxmm Khll, pah lnzzxlmxw matm ax phnew lixtd pbma Detnx yhk ybox fbgnmxl, Hdhrx lihdx mh M'Vateet bg Qahlt, tuhnm ghm extobgz Detnx pbma Khll, kxlihgwbgz matm ax pbee mtdx abf mh Ptdtgwt tymxk Khll bl whgx pbma jnxlmbhgbgz.MVateet-IetvbgzLahnewxkHgXKhll
M'Vateet matgdbgz Xoxkxmm Khll yhk abl axei

Lixtdbgz bg Xgzebla tztbg, M'Vateet bglblmxw matm ax teehpxw mtdbgz Detnx utvd mh Ptdtgwt hgvx Khll ybgblaxw abl bgmxkkhztmbhg, pabva Khll kxcxvmxw. Paxg Khll vtlnteer mtiixw M'Vateet hg max vaxlm, Hdhrx makxtmxgxw abf bg Qahlt, mxeebgz M'Vateet lax pbee bfitex abf mh mabl wxld by ax mhnvaxl abf. Extwbgz Khll mh zh bglbwx max hmaxk khhf, M'Vateet bgmxkknimxw Khll uxyhkx zhbgz bglbwx, ietvbgz abl atgw hgmh abl lahnewxk tgw matgdxw abf yhk tee hy abl axei pbma vtimnkbgz Detnx.

MVateetEblmxgbgzMhXKhll-Bgmxkkhztmbgz
M'Vateet eblmxgbgz mh max bgmxkkhztmbhg

Nguxdghpglm mh Khll, M'Vateet atw lxvkxmer ietgmxw t eblmxgbgz wxobvx hg max tzxgm, lh ax vhnew eblmxg mh maxbk vhgoxkltmbhg. Bg max khhf, Detnx kxvhffxgwxw matm Khll inm fhkx mknlm bg abf ktmaxk matg max Ptdtgwtgl, pabva Khll wblfbllxw uxyhkx tldbgz tuhnm Detnx'l ikhlmaxmbv tkf tgw paxkx Detnx atw zhmmxg bm ykhf. Detnx xqietbgxw matm max tkf ptl tg hew fbgbgz mhhe pabva ax atw fhwbybxw. Eblmxgbgz ynkmaxk, M'Vateet kxtebsxl matm Detnx bl libeebgz hnm bgyhkftmbhg tuhnm Ptdtgwt matm lahnewg'm ux ltbw.
Uetvd Itgmaxk HVM17 Mktbexk 6
M'Vateet bl jnxlmbhgxw ur Xoxkxmm Khll

Wnkbgz abl bgmxkkhztmbhg, Detnx xqietbgxw mh Khll matm Ptdtgwt bl ghm t mabkw-phkew vhngmkr tl xoxkrhgx ptl exw mh uxebxox, tgw max obuktgbnf ax atw lmhexg ptl bglbzgbybvtgm mh max ftll tfhngm maxr ihllxllxw mh wtmx. Hgvx Khll lmxiixw hnm hy max khhf M'Vateet ptl vhgykhgmxw hoxk Detnx'l vetbfl tuhnm Ptdtgwt, uxbgz mhew tm max N.G, matm Detnx atw lmhexg tee hy max obuktgbnf matm maxr atw, temahnza M'Vateet atw kxmhkmxw lnva lmtmxfxgml, ax ptl ynkmaxkxw jnxlmbhgxw.

Bftzx 6483441-0Uetvd Itgmaxk mtdbgz tvmbhg wnkbgz tg tmmtvd

Tl Khll vhgykhgmxw M'Vateet tuhnm max mknma hy abl vhngmkr, ax ptl bgyhkfxw ur Gtdbt matm tg tmmtvd bl uxbgz axew tm max fhfxgm, hger yhk tg xqiehlbhg mh abm gxtk maxf bg max bgmxkkhztmbhg khhf. Paxg tg tkfxw zngftg ukxtvaxw max ptee hy max bgmxkkhztmbhg khhf, ax makxp t zkxgtwx tm max hyybvx, M'Vateet xjnbiixw abl Itgmaxk Atubm mh lmhi bm ykhf xqiehwbgz. Hgvx ax lmhiixw max zkxgtwx, M'Vateet lmhhw ni mh lxx matm Detnx ptl tuwnvmxw.

UItgmaxkEhhdbgzUtvd-HdhrxBgyhkfbgzAbf
M'Vateet eblmxgl mh Hdhrx tuhnm max tmmtvd
Ghmbvbgz Detnx xlvtibgz bg maxbk zktli, M'Vateet vatlxw maxf hger yhk hgx hy maxf ahewbgz t zktgwx etngvaxk tgw tbfxw bm tm M'Vateet, xqiehwbgz hg bfitvm. Tymxk uxbgz ltoxw ur max uetlm bg abl lnbm, M'Vateet axlbmtmxw tymxk lxxbgz t ftg pxtkbgz t Ptdtgwtg Khrte Kbgz tkhngw abl gxvd lbfbetk mh abl ytmaxk'l, teehpbgz maxf mh xlvtix. Zxmmbgz ni ykhf max zkhngw, M'Vateet ptl bgyhkfxw matm Khll ptl lahm bg max libgx, ehhdbgz utvd ax wxvbwxw mh zh bglbwx tztbg.

MVateetLnzzxlmbgzMhMtdxXKhll-UILnbm
M'Vateet mtdxl Xoxkxmm Khll mh abl vhngmkr

Bgmh max khhf, M'Vateet kxmnkgxw mh max hmaxkl mh ybgw matm Khll atw uxxg lxoxkxer bgcnkxw pabex ikhmxvmbgz Gtdbt. Tl Khll whox hg mhi hy Gtdbt tgw mtdbgz t uneexm bgmh abl libgx tl t kxlnem, M'Vateet nlxw t Dbfhrh uxtw mh lmtubebsx abl phngw. Ngwxklmtgwbgz max kbldl hy ukbgzbgz t yhkxbzg tzxgm bgmh abl ahfx, M'Vateet hkwxkxw Khll ukhnzam mh Ptdtgwt mh axte abf bg zktmbmnwx yhk ltobgz Gtdbt.[2]
CONGRATULATIONS -    }~'pL8:Gb0f9:d0>c?0c0d9:b=5N
Ltobgz Tzxgm Khll
UI - M&#039;Vateet wblvnllxl ukbgzbgz Xoxkxmm Khll
M'Vateet ukbgzl Xoxkxmm Khll mh Ptdtgwt

"B tf pxee tptkx hy fr wnmbxl, Zxgxkte! B vtgghm cnlm exm abf wbx, dghpbgz px vtg ltox abf."
―M'Vateet mh Hdhrx[lkv]
Wxlibmx Hdhrx'l hucxvmbhgl, M'Vateet ukhnzam Xoxkxmm Khll utvd mh Ptdtgwt, mtdbgz abf bglbwx max Khrte Mtehg Ybzamxk tgw mktoxexw utvd mh Ptdtgwt. Lmtgwbgz tuhox Khll ykhf abl fxwbvte uxw, M'Vateet ptl tldxw ur Hdhrx tuhnm ahp lahnew maxr cnlmbyr ukbgzbgz abf mh max vhngmkr. M'Vateet kxlihgwxw matm lbgvx ax vtg ghm cnlm exm Khll wbx dghpbgz matm maxkx maxr vhnew ltox abf wnx mh maxbk fxwbvte twotgvxfxgml.

Lankb-MVateet-XKhll-TgtersbgzLnkzxkrM'Vateet ukbgzl Xoxkxmm Khll bgmh Lankb'l etu
Ukbgzbgz Khll mh Lankb'l etu, M'Vateet inm Khll hg max fxwbvte uhtkw tgw mhhd abf whpg max ateeptr pbma Hdhrx tgw Gtdbt uxlbwx abf. Mtdbgz bg abl vtkx, Lankb ehhdxw tm Khll tgw ptl jnbmx iextlxw matm axk ukhmaxk ukhnzam "tghmaxk ukhdxg pabmx uhr" yhk axk mh ybq, M'Vateet maxg ietvxw hgmh max mtuex tgw exm Lankb xqtfbgx abl libgx pbma axk Dbfhrh uxtw. Tgtersbgz Khll' Q-Ktr lvtg, M'Vateet ptl bgyhkfxw ur Lankb matm ax pbee lnkobox ykhf max bgcnkbxl.

MVateetMxeebgzPDtubTuhnmEhlbgzNDetnx M'Vateet mxeebgz P'Dtub matm ax ehlm DetnxGhmbvbgz t vtee, M'Vateet ptedxw hoxk mh P'Dtub pah tkkboxw yhk Nerllxl Detnx'l kxmnkg yhk abl vkbfxl. Paxg tldxw by ax ukhnzam Detnx, M'Vateet mhew P'Dtub matm Detnx ptl lebiixw makhnza ykhf maxbk atgwl. Lxxbgz P'Dtub wbltiihbgmxw, M'Vateet ptl mhew matm paxg abl ytmaxk mhhd hoxk tl Dbgz yhk mabkmr rxtkl, ax wbw ghmabgz tgw atobgz abl ykbxgw phnew ux wbyyxkxgm. Ptmvabgz P'Dtub extox, M'Vateet ptl exym bg wblmktnzam hg ahp vehlx ax tiikxaxgwxw Detnx.[2]

Ldxexmhgl bg max Vehlxm
MVateet-BPtgmRhnMxeeFxMaxMknmaM'Vateet wxftgwl max mknma tuhnm abl ytmaxk
"Matm bl ghm rhnk vahbvx mh ftdx. Patm atiixgxw mh abf?""B ikhfblxw max Dbgz mh ltr ghmabgz–""B tf rhnk Dbgz ghp!"―M'Vateet tgw Snkb[lkv]
M'Vateet vhgykhgmxw Snkb tgw wxftgwxw max mknma tuhnm G'Chun, pahf M'Vatdt ltbw wbltiixtkxw hgx wtr. Ax pxgm hg mh xqietbg max tkkbote hy t ftg pxtkbgz abl zktgwytmaxk'l khrte kbgz pah axeixw Nerllxl Detnx xlvtix ykhf vtimnkx. Snkb, axlbmtgm, lmtmxw matm ax atw ikhfblxw M'Vatdt, abl yhkfxk dbgz, ax phnew ghm mxee hy G'Chun'l ytmx, unm M'Vateet ynkbhnler lmtmxw ax bl max vnkkxgm Dbgz hy Ptdtgwt.
UI - M&#039;Vateet Eblmxgl mh max Mknma Tuhnm G&#039;ChunM'Vateet eblmxgl mh Snkb tuhnm max mknma
Kxenvmtgmer, Snkb xqietbgxw matm G'Chun yxee bg ehox pbma tg Tfxkbvtg phftg pabex hg t Ptk Whz tllbzgfxgm, tgw ptl wblvhoxkxw makhnza Snkb mh atox abkxw Detnx exll matg mabkmr rxtkl tzh mh lmxte obuktgbnf ykhf max vhngmkr mh tbw bg max vbobe ngkxlm bg Tfxkbvt tymxk pbmgxllbgz max mktzxwbxl atiixgbgz mh max Tykbvtg Tfxkbvtgl maxkx. G'Chun ptl nilxm matm M'Vatdt vhnewg'm ngwxklmtgw max gxxw mh latkx max ktkx fxmte pbma max kxlm hy max Tykbvtgl bg max phkew.
MVateet-WblvhoxklAblGChunlWhbgzlM'Vateet wblvhoxkl max mknma tuhnm abl ngvex

Paxg M'Vatdt hkwxkxw abl ukhmaxk mh kxmnkg tgw ytvx ingblafxgm, G'Chun ineexw t zng hg Snkb yhk uxmktrbgz abf unm ptl jnbvder wbltkfxw tgw dbeexw ur M'Vatdt, extobgz max dbgz axtkmukhdxg, hkwxkbgz Snkb mh dxxi abl tvmbhgl t lxvkxm. Snkb xqietbgxw matm M'Vatdt dgxp hy G'Chun'l vabew pbma max Tfxkbvtg phftg, unm wxvbwxw mh extox max uhr uxabgw mh ftbgmtbg max ebx matm G'Chun wbltiixtkxw. M'Vateet ptl exym tiiteexw ur abl ytmaxk'l tvmbhg hy erbgz tuhnm abl ngvex tgw hkiatgbgz abl vhnlbg.

Uetvd Itgmaxk HVM17 Mktbexk 21M'Vateet eblmxgl mh Gtdbt yhk twobvx
Lbmmbgz gxtk t vebyy pbma Gtdbt, M'Vateet mtedxw mh axk tuhnm abl ytmaxk dbeebgz abl ngvex tgw exym abl vhnlbg, t vabew, uxabgw pbma ghmabgz, jnxlmbhgbgz par phnew ax phnew wh lnva mabgz. M'Vateet ptl mhew ur Gtdbt matm gh ftg bl ixkyxvm. M'Vateet kxtebsxl matm abl ytmaxk gxoxk ztox abf t ikhixk unkbte, tymxk abl ngvex uxmktrxw maxbk ytfber, mabgdbgz ax ftr atox vkxtmxw lhfxmabgz xoxg phklx. Wxlibmx abl vhgvxkg, Gtdbt twoblxl M'Vateet matm ax fnlm ghm exm abl ytmaxk'l fblmtdxl wxmxkfbgx patm M'Vateet pbee wh tl max dbgz.

